Jodi tin char jon chele may art and culture background theke
eto tao cultural noy.
Shut up
jodi tin charjon chele may art and culture background theke eki college e, eki year e, eki somoye durvaggoboshoto eki jaygay hoy.then you know what will happen?
yes they will form a Band, Bangla Band.
so ajke amra kotha bolbo banglar sei sob khonojonma band der niye jader-
Abirvab hoy at the end of first year
Pradurvab hoy at the end of second year
Ar bilupto hoye jay at the end of 3rd year.
So ei durjoger arombho hoy college fresher namok ekti din theke
fresher holo emon ekti din-
Jedin senior ra officially ragging er onumoti pay.
1st year er chelera jante pare batch er kon may ta sonam Kapoor ar kon mayta aisha takiya.
And arek dol jara hate guitar niye sobe matro gaja ke stuff bolte shuru koreche
tara uthe pore lage to prove their existence in campus.
Ashay Ashay
Sam
Vocalist Sam
Ei sob prani ke er por din thekei dekha jabe college er bivinno prante, bivinno pose e gan gaite.
Ar prithibir gravitational force kache ene debe emoni dui bedona-the-gayok ke.
- Bro tumi gaan gao!
- amra gan gaina, amader gaan pay.
- Amaro gan pay.Amaro gan pay. You smoke?
- Man, we are made for each other. do you have any work?
- NO
Lets form a BAND.
Byas. The journey starts towards end.
Dujone mile ebar shuru hobe hands khojar.
So amader kache way out ki ki ache? Prochondo bhire chokh bondho kore ekta pathor churun. Pathor ta hoy ekta engineer ke hit korbe, noile ekta Guitarist ke
jaah sala! dutoi toh ami
Babader generation e shuntam bangali matroi kobita likhbe ar amader generation setai bangali matroi guitar hate niye Am e gulabi ankhe gaibe.
So after some day we get out vocalist and the guitarist.
Ebar shuru hobe okal!
Thik jemon banglar anache kanche director actor actress dop script writer sob paowa jay kintu producer pawa jay na
Thik temoni vocalist rhythm guitarist lead guitarist sob paowa jay kintu drummer ar bass guitarist paowa jay na.
Din raat ek kore ultimately ekdin paowa jabe drummer.
O majhe koyekta ghotona bolte vule gechi-
College fest e ei dujon as a band perform koreche.
Tara Biswas korte shuru koreche mohiner ghoragulir por erai ekmatro joggo uttor suri.
Notun kichu progressive rock blended with baul, kichu rabindra metal ebong kichu inspired own composition baniye feleche.
Aar oti obossoi khola hoye geche ekti facebook page.
Jate sobai ke fatiye chena jana sobai ke invite kora hoyeche jar modhye 25% already liked that page
ar tar modhye 5% andho bissas kora bondhu ,kichu post howar agei likhe geche- you guys rock.
2nd year end er dik. Drummer assay band jome khir.
B chord er sathe A chord mishe jacche. Ar ekta L chord pelei saat kola purno hoy.
tar Stage er jonne hocche  hahakar. Barche frustration. Cholche OLD MONK.
Ogotya nai mamar cheye kana mama totwe bissasi hoye ei somosto band jotro totro perform kora shuru korbe.
College er sworosoti pujo theke biswakorma pujo/ senior der fairwell theke professor er mrittu din sobkhanei thakbe ei sob band er performance.
Ar tar sathe stuff sohojoge cholbe-
- Bangali dont have any musical sence bro. Europe hole etodine amra world tour e beriye jetam.
- Kothay?
- Tour Tour
- Are tour. world Tour.
Durdanto sei 2nd year. Durdanto. just kono kotha hobe na. fatiye program cholche.
Mane gan toh ready. Album er namkoron hobo hobo korche er modhyei hotath kore front man hisebe vocalist er sathe oi back bencher drummer er sathe er lege geche ego er clash.
Stage theke facebook e vocalist er hype.
Profile pic e 500 comments 700 khana like.
amar popularity chas ki tora jante?
DP te amar 1ta comment like poreche 3te.
So drummer left.
end of 2nd year. 3rd year er dike egocche. mathar opor pressure barche. bari theke phone asao shuru hoye geche.
vocalist er topic of discussion
‘death metal or black metal’ theke ‘sorkari chakri or bank er preparation’ e rupantorito hoy.
er por-
- Bro!
- Yeah?
What the fuck we are doing here?
Sobai band chere chole geche?
Ar evabei ekdin sesh hoye jay ei sob band er golpo. Even amio tader modhye ekjon. but eto sob khillir poreo bolte hoy we spent a really good times then
and majhe majhe emon sob gaan beriye jay je amra nijerao obak hoye jai je sala holo ki kore.
Ar amar moton apnadero Jodi kono golpo thake apnar band niye tahole obossoi janan amader comment box e.
And like ar subscribe korteo vulven na ekdom karon drummer kintu or lathi gulo fele geche.
khilli holei ami bolbo choluk ei band er culture jug jug dhore. aro onek band hok, aro onek notun notun music hok
support Independent music.
Band-a-mataram.